آخر مرة
كتبت توحشتك
و من آخر مرة كتبت ما عاودتش
اما بعدها كتبت على تصاورنا
كتبت على فيديواتك و ما هبطش
آخر مرة نلقاك قريت
و ريت
اما كملت ثنيتك و ما تلفتش
كذبت
بكيت
توجعت اما ما تكلمتش
فالاول كل يوم نقرى ميساجاتنا القدم و نتفرج على تصاورنا قبل النوم
استحملت
اما جات لحظة و ما تحملتش
هزيت دبشي و بطلت الخدمة
صبحت بطال
حبيت نفهم شعملت في وقت الغش
اما ما فهمتش
و كانت هاكي آخر مرة من كل يوم
و بعد طوالت المدة شوية
و من كل يوم ولات نهار غيب نهار
نهار ناسيك
و نهار نتفكرك تشعل فيا النار
و كل العادة نرجع نشوف تصاورك و نقول آخر مرة
اما تعرف ؟
آخر مرة لاحظت ظحكتك تبدلت
شبيك ؟
لاباس ؟
كل تصويرة تحاول تضحك و الضحكة مش هيا
هاك لبست
هاك مكيجت
هاك خرجت
هاك تفرهدت
مالا شبي وجهك ناقصتو ضحكة العادة ؟
قصدي اك الضحكة لي خليتها قبل ما نسافر
كالعادة نكمل نتفرج و نرقد
و نقول ربي يهنيك
ربي يفرحك و من احسن خلقو يعطيك
تعرفني ما نامنش
اما آخر مرة دعيت من قلبي
و بعد المدة طوالت
و مالجمعة وليت ستة ايام زاهي
و نهار فيك لاهي
و كالعادة
نعس شنوا اللي تبدل من آخر مرة
اما آخر مرة لقيتك ميتة من غير روح
البدن مزين
لابس
مقدود
اما الروح ممكن سارحة عالحدود
كملت تفرجت و قلت آخر مرة
و كتبت اليوم
خاطر بالحق حسيتها آخر مرة
نوعدك
وراس عائشة آخر مرة .